2.13  插图
图应有自明性。插图应与文字紧密配合，文图相符，内容正确。选图要力求精练，插图、照片应完整清晰。
    机械工程图：采用第一角投影法，严格按照《技术制图  图样画法  指引线和基准线的基本规定》（GB/T 4457.2—2003）、《机械制图  机构运动简图用图形符号》（GB/T 4460—2013）、《技术制图  简化表示法》（GB/T 16675.1~2—2012）、《产品几何技术规范（GPS）  技术产品文件中表面结构的表示法》（GB/T 131—2006）及《机械工程CAD制图规则》（GB/T 14665—2012）有关规定。
    数据流程图、程序流程图、系统流程图等按《信息处理  数据流程图、程序流程图、系统流程图、程序网络图和系统资源图的文件编制符号及约定》（GB/T 1526—1989）规定。
电气图：图形符号、文字符号等应符合附录3所列有关标准的规定。
流程图：必须采用结构化程序并正确运用流程框图。
对无规定符号的图形应采用该行业的常用画法。
坐标图的坐标线均用细实线，粗细不得超过图中曲线；有数字标注的坐标图，必须注明坐标单位。
照片图要求主题和主要显示部分的轮廓鲜明，便于制版。如用放大或缩小的复制品，必须清晰，反差适中。照片上应有表示目的物尺寸的标度。
引用文献中的图时，除在正文文字中标注参考文献序号以外，还必须在图题的右上角标注参考文献序号。
2.13.1  图题及图中说明
每个图均应有图题（由图序和图名组成），图题不宜有标点符号，图名在图序之后空2个半角字符排写。图序按章编排，如第1章第一个插图的图号为“图1-1”。图题置于图下，只用中文书写，要求用宋体5号字。有图注或其他说明时应置于图题之上。引用图应注明出处，在图题右上角加引用文献号。图中若有分图时，分图题置于分图之下或图题之下，可以只用中文书写，分图号用（a）、（b）等表示,在图题之下连续排列，用“；”间隔。
图中各部分说明应采用中文（引用的外文图除外）或数字符号，各项文字说明置于图题之上（有分图时，置于分图题之上）。
图中文字用宋体、Times New Roman字体，字号尽量采用5号字（当字数较多时可用小5号字，以清晰表达为原则，但在一个插图内字号要统一）。同一图内使用文字应统一。图表中物理量、符号用斜体。
