给我一份包含200条数据的csv文件，第一列是text，第二列是label，分类标准：
0：非金融舆情类但胜似金融舆情（招商、合伙人、返利、层级分红）
1：完全非金融舆情类（生活、日常、兴趣）
2：金融诈骗话术（高收益、保本兜底、拉下线、庞氏）
3：理财经理产品推销（正规理财、基金、存款、信托）
4：客户视角理财分享（个人理财经历、收益、产品）
5：金融避雷踩坑吐槽（被骗、踩坑、提醒）
6：A 股股价走势分析（大盘、板块、个股、行情）
7：金融政策监管动态解读（央行、监管局、政策）
8：基金定投相关讨论（定投技巧、误区、方法）
9：保险产品测评讨论（保险选购、险种、建议）
10：期货贵金属投资讨论（黄金、原油、期货、风险）
11：数字货币相关舆情（比特币、监管、虚拟币）
要求：
1.不要用脚本插词生成，请你直接生成，每条数据的风格和内容必须完全不一样，字数必须60字以上。
2.什么是风格完全不一样？比如金融诈骗话术类的每条数据都是夸大其词，然后让人赶紧入群，这样的数据会导致模型只能区分这样的语法风格。
3.什么是内容完全不一样？每条数据都是以特定的词开头，比如以“像xxx”，“各位”，“上周”，“最近”，“提醒”，“这”开头，如果模型捕捉了这类特征并把权重设置的很高，那模型泛化性太低了
4.text的首尾不要加双引号""，末尾用#xxxxx#表明是哪一类。
5.0类标签大概30条，1类标签大概30条，剩下的140条自由分配
帮我生成csv文件，再次警告，数据的语法和内容的风格别太单一了
数据格式例子：年入几个亿#高收益类#,2
